祈りの時間
父よ。私たちはあなたに感謝します。
なんとあなたは偉大なのでしょう！
神に感謝しなさい。神に感謝しなさい。
SCOANリバイバル預言礼拝
神に感謝しなさい！神に感謝しなさい！
父よ、私たちはあなたに感謝します。ダビデの子よ、私たちはあなたの慈悲と恩恵を求めます。
主よ、感謝します。イエス・キリストの御名によって！
SCOANリバイバル預言礼拝
今、あなたの心を捧げなさい - あなたの心を捧げ、聖霊が心に入るようにしなさい。
あなたの心は神殿です。あなたの心は祈りの家です。
今、あなたの心を捧げ、あなたの心を開放しなさい！
聖霊があなたの心に来ることを求めて下さい。
私の心に来てください、おお、主よ！
イエス・キリストの御名によって、私達は祈ります。
全ての「慣れ親しんだ霊」よ！
出ていけ！
今、あなたの人生からそれらが出ていくよう命じなさい！
SCOANリバイバル預言礼拝
お前たち悪霊よ！
お前たち「慣れ親しんだ霊」よ！
私たちはお前らに言う - 出ていけ！
出ていけ！
イエスの御名によって、私たちはお前に言う - 出ていけ！
今すぐに人々から去れ！
イエスの御名によって、人々から去れ！
悪霊の現れ
全てのひざは跪かなければなりません。全ての舌はイエスが主であることを告白しなければなりません。
私は、イエスの御名で言います。
ここにいる全ての反逆の霊よ！
出ていけ！
イエスの御名によって！
全ての反逆の霊よ！
出ていけ！
イエスの御名によって！
全ての反逆の霊よ！
出ていけ！
命じる。出ていけ！
SCOANリバイバル預言礼拝
悪霊の現れ
内側からも外側からも！
出ていけ！
悪霊の現れ
SCOANリバイバル預言礼拝
水の霊。
母親は彼の世話をするために俺のところに彼を連れて来たんだ。
俺はこいつの全てを破壊したのさ。
母親は死んだよ。
俺はこいつをコントロールした。
俺様は「死の霊」だ。
俺様は彼女の結婚、彼女のキャリアを破壊したいのだ。
悪霊の現れ
イエス・キリストの御名によって！
全ての「慣れ親しんだ霊」よ！
出ていけ！
SCOANリバイバル預言礼拝
悪霊の現れ
出ていけ。イエスの御名によって！
アーメン！
悪霊の現れ
有毒物質を嘔吐
ファイアー！
俺様は行きたいんだよ！
悪霊の現れ
今、私はあなたの人生における全ての「慣れ親しんだ霊」に命じる！
出ていけ！
声を出して、それらが出ていくよう命じなさい！
出ていくよう命じよ！
SCOANリバイバル預言礼拝
有毒物質を嘔吐
悪霊の現れ
SCOANリバイバル預言礼拝
イエス・キリストの御名によって！
アーメン！
偉大なイエス・キリストの御名によって！
俺様は彼女を破壊するつもりだ。
俺様は彼女を病気にするのだ。
悪霊の現れ
偉大なイエス・キリストの御名によって！
アーメン！
SCOANリバイバル預言礼拝
この女はとても愚かだ！彼女が一体何だというのだ？
俺様は全てを攪乱するつもりだ。俺様は家族を混乱させるつもりだ。
偉大なイエス・キリストの御名によって！
アーメン！
SCOANリバイバル預言礼拝
今、あなたの臓器や体の器官の、どこに痛みがあろうとも、
今、その痛みが出ていくことを命じる！
あなたは、車椅子を必要とする人ですか？
あなたは麻痺していますか？歩くことができませんか？耳が聞こえませんか？話すことができませんか？
あなたがどこにいようと、仮設テントの下にいようと、
増員用仮設テントにいる人々
有毒物質を嘔吐
悪霊の現れ
偉大なイエス・キリストの御名によって！
アーメン！
歩け。イエスの御名によって！
回復せよ。イエスの御名によって！
歩けるようになれ！
なれ！
イエス・キリストの御名によって！
アーメン！
本来あるべき姿になれ。イエスの御名によって！
強くあれ。イエスの御名によって！
アーメン！
あなたの臓器のどんな部分も - 強くなれ！
本来あるべき姿になれ。イエスの御名によって！
アーメン！
強くあれ。イエスの御名によって！
歩け。イエスの御名によって！
歩け！
教会堂の外でイエスの御名によって癒された人 - もはや歩行器を必要としません
SCOANリバイバル預言礼拝
あなたがどこにいようとも - 中にいようと外にいようと、自宅にいようと、この教会にいようとも
私たちは、あなたが歩くことを命ずる！イエスの御名によって！
アーメン！
イエスが命じると、盲目のバルティマイは目が見えるようになりました。
私たちは、あなたが歩くように命じます。イエスの御名によって！
アーメン！
イエスが命じると、盲目のバルティマイは目が見えるようになりました。
私たちは、あなたが歩くように命じます。イエスの御名によって！
回復せよ。イエスの御名によって！
全ての枯れた骨は再び立ち上がれ。立ち上がれ！
あなたの臓器のどの部分であろうとも、 私たちは、その痛みが出て行くように命じます！
アーメン！
出ていけと言いなさい！
出ていけ！
イエスの御名によって！
あなたの痛み、苦痛、虚弱、私たちは命じる。出ていけ！
私の血から - 出ていけ！
私の骨から - 出ていけ！
私の肉から - 出ていけ！
私の体液から - 出ていけ！
私たちは、出ていくように命じる！
出ていけ！
今、歩き始めよ！
歩き始めよ！
歩いても痛まないようになれ。イエス・キリストの御名によって！
アーメン！
教会堂の外でイエスの御名によって癒された - もはや歩行器を使用しません
喜べ！
教会堂の外でイエスの御名によって癒された - もはや歩行器を必要としません
ありがとうございました！
神に感謝しなさい！
ハレルヤ！
あなたの手を伸ばし、自国民、自分の国のために祈りなさい。
あなたの国を取り成してください。あなたの国の人のためにリバイバルを求めてください。
父なる主イエスよ。イエスの御名によって、私たちの国の民を取り成してください！
汚職の霊、操作の霊よ。国民から出ていくように命じる！イエスの御名によって！
あなたの国における偶像崇拝の霊よ。
私たちはイエスの御名によって出ていくよう命じる！
失政、横領よ。私たちはイエスの御名によって出ていくよう命じる！
平和になれ！
東にも、南にも、北にも、西にも、イエス・キリストの御名によって、平和になれ！
今、トラブルのある国民、トラブルのある地域が存在する国々を覚えましょう。
世界中に、トラブルのある地域を抱えた国々があります。
祈り！
イエスの御名による、預言者TBジョシュアとともにする国々のための祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
平和よ、あれ！
イエス・キリストの御名によって祈ります！